Repository: ciubotaru/share-on-diaspora
Catalog: tags/0.7.1/i18n/share-on-diaspora-*.po
Languages: ja

source: Select from the list
ja: リストからお選び下さい

source: Share on D*
ja: D*で共有

source: [No image]
ja: [画像がありません]

source: Choose a preset color profile
ja: あらかじめ設定されたカラープロファイル選択

source: Button properties
ja: ボタンのプロパティ

source: Background color
ja: 背景色

source: Background color on mouse-over
ja: マウスオーバー時の背景色

source: Text and border color
ja: 文字とボーダー色

source: Text and border color on mouse-over
ja: マウスオーバー時の文字とボーダー色

source: Rounded corners
ja: 角丸

source: Rounded
ja: 丸い

source: Square
ja: 四角い

source: Button size
ja: ボタンの大きさ

source: Small
ja: 小

source: Medium
ja: 中

source: Large
ja: 大

source: Huge
ja: 広大

source: Text on the button
ja: ボタン上のテキスト

source: Restore defaults
ja: 既定値に戻す

source: Upload button image
ja: ボタンの画像アップロード

source: Upload new custom image
ja: 新しい画像をアップロード

source: OR provide image URL
ja: または、画像のURLを入力

source: Clear current image
ja: 現在画像をクリアする

source: Use custom image
ja: カスタム画像を使用

source: List of pods shown to user
ja: ユーザーに表示するpodの一覧

source: Add a pod
ja: podを加える

source: Download the latest podlist from %s
ja: 最新のpod一覧を%sからダウンロード

source: Miscellaneous settings
ja: その他の設定 その他の設定 その他の設定 その他の設定

source: Display button in RSS feeds
ja: RSS配信にボタンを表示する

source: You can choose a preset color profile for your button on this tab, or fine-tune it on the 'Button Options' tab
ja: あらかじめ設定されたカラープロファイルから選択が出来る。または、「ボタン設定」のタブでボタンの微調整が出来る。

source: Use the parameters below to change the look and feel of your share button. All colors are six-digit hexadecimal numbers like %1$s or %2$s. Leave empty to restore the default value.
ja: 下記のパラメターを指定してソシアルボタンの見た感じを変更できる。色コードは十六進形式（例えば、%1$sまたは%2$s）。デフォルトに戻すには、空白のままにして下さい。

source: Defaults
ja: 初期設定

source: Select an image to upload and use as button.
ja: ボタンとして使うするには、アップロードする画像を選択して下さい。

source: Filename
ja: ファイル名

source: Example: %s
ja: 例：%s

source: Clear
ja: クリア

source: This is the list of Diaspora* pods that appear in the drop-down menu of the Share dialog window. To add a pod, type its name in the box below. To remove a pod, uncheck it. Press %s to apply changes.
ja: 下記はユーザーに表示するpodの一覧。podを追加するには、下のフィールドにpod名を入力して下さい。podを削除するには、そのチェックを外して下さい。%sをクリックして変更内容を適用する。

source: Update
ja: 更新

source: Add
ja: 追加

source: Use up/down keys to choose from the list of suggested pods.
ja: podの一覧からを選択するには、上下ボタンを使用する。

source: Retrieve
ja: ダウンロード

source: %s plugin is installed and enabled. You don't need to manually retrieve the list of active Diaspora* pods.
ja: %sというプラグインはインストールされ、有効化されている。動作しているpodの一覧を手動でダウンロード・更新は不要。

source: %s plugin is installed, but not activated. You can activate it to automatically retrieve and update the list of active Diaspora* pods.
ja: %sというプラグインはインストールされているが、有効化されていない。動作しているpodの一覧を自動的にダウンロード・更新するには、プラグインを有効化して下さい。

source: You can install %s plugin to automatically retrieve and update the list of active Diaspora* pods.
ja: %sというプラグインを設置すると、動作しているpodの一覧は自動的にダウンロード・更新される。

source: Below are the options that do not fit into other categories.
ja: 下記は他の分類に入らない設定である。

source: All parameters reverted to their default values.
ja: すべての設定を既定値に戻した。

source: Invalid value for %s. Reverting to default.
ja: %sの値が不正である。既定値に戻した。

source: Value missing for %s. Reverting to default.
ja: %sの値が空である。既定値に戻した。

source: No image file specified. Falling back to standard button.
ja: 画像のファイル名が指定されない。標準ボタンに戻った。

source: Could not update the podlist.
ja: pod一覧の更新が失敗した

source: Button Preview
ja: ボタンプレビュー

source: Custom Image Preview
ja: 個人画像プレビュー

source: Podlist Preview
ja: pod一覧のプレビュー

source: You do not have sufficient permissions to access this page.
ja: あなたにはこのページへのアクセスために十分な許可がない。

source: Image URL cleared.
ja: 画像URLが片付けられた

source: Custom image file uploaded.
ja: 個人画像 ファイルがアップロードされた

source: Share on Diaspora (ver. %s) Options
ja: Share on Diaspora (ver. %s) オプション

source: Need help? Please read %1$splugin's FAQ page%2$s.
ja: 手段については、%1$sプラグインのFAQ%2$sをご覧下さい。

source: Color profiles
ja: カラープロファイル

source: Button options
ja: ボタン設定

source: Custom image
ja: 個人画像

source: Pod list options
ja: pod一覧の設定

source: Misc
ja: その他

source: Source code repository
ja: ソースリポジトリ

source: Donate BTC
ja: BTCを寄付する

source: Page address here
ja: ページのURLはこちら

source: Page title here
ja: ページのタイトルはこちら

source: Share on Diaspora
ja: Diasporaでシェア

source: Sharing
ja: シェア

source: Choose your Diaspora* pod
ja: Diaspora* podを選択ください

source: or choose from history
ja: または、履歴から選択ください

source: or introduce your pod URL
ja: または、podのURLを入力ください

source: Share
ja: シェア

source: Remember my choice, don't ask again
ja: 選択した選択肢を保存し、二度に聞かない

source: Advanced options
ja: 高度なオプション

source: Use Markdown syntax for link
ja: URLにはMarkdown言語を使用する。

source: Shorten URL (j.mp)
ja: URL短縮（j.mp）

source: Never remember my last 3 pods
ja: 最新３つのpodを保存しない

source: Forget my last 3 pods
ja: 最新３つのpodを削除する

source: This plugin adds a "Share on D*" button at the bottom of your posts.
ja: このプラグインは、記事下に「Diasporaでシェア 」というソシアルボタンを設置する。
